उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 32]
श्री फी,
कुछ गड़बड़ है क्या?
अगर यह असली हज़ार चेहरों वाला मुखौटा है,
इतने लंबे समय तक एक जीवित व्यक्ति से कटे रहने के कारण,
इसे बनाए रखने के लिए फेई परिवार की आंतरिक ऊर्जा के बिना ,
इसे
बहुत पहले ही रक्त में घुल जाना चाहिए था।
लेकिन देखो,
त्वचा अभी भी बरकरार है.
यह स्पष्टतः नकली है।
लेकिन ऐसा कैसे हो सकता है?
यह वस्तु
मार्शल जगत के कुछ प्रमुख मामलों से जुड़ी हुई है।
यह सिर्फ आपके परिवार का मामला नहीं है।
मेरे पिता की तलवार?
मेरे पिता की तलवार इस ताबूत में क्यों है?
क्या मेरे पिता को यहां दफनाया गया है?
श्री फी,
बस साफ़ बोलो.
अगर यह बात फैल जाए
कि हज़ार चेहरों वाला मुखौटा अभी भी मौजूद है,
इससे बहुत बड़ा तूफ़ान आएगा.
जब ऐसा होता है, तो फेई परिवार
निश्चित रूप से बर्बाद हो जाएगा.
पांच साल पहले,
जब डैनफ़ेंग इंपीरियल सिटी डिवीजन के लिए अपने मिशन से लौटा ,
महान राजा झू ने उसका शिकार किया।
मैं उसकी सहायता के लिए दौड़ा,
लेकिन रास्ते में, मुझे
महान राजा के अधीनस्थ झू का सामना करना पड़ा,
भगवान रौशुई.
मैंने सोचा कि वह डैनफेंग का शिकार कर रहा था,
इसलिए मैंने अपनी सारी ताकत लगाकर उसे
मज्जा-विघटनकारी उंगली से मार डाला।
लेकिन जब मैंने उसका मुखौटा हटाया,
मुझे पता चला कि वह मेरा अपना बेटा डैनफेंग था।
डैनफेंग!
उसके बाद, मैंने अपनी आंतरिक ऊर्जा को अपंग कर दिया
और कसम खाई कि वे कभी भी
मज्जा-विघटनकारी उंगली का उपयोग नहीं करेंगे।
दादाजी,
मेरे पिता...
आपके द्वारा मारा गया था?
दादाजी, मुझे मेरे पिता वापस दे दो!
-युवा स्वामी!
-मुझे मेरे पिता वापस दे दो!
दादाजी, मुझे मेरे पिता वापस दे दो!
चलो चलें, युवा मास्टर!
मुझे मेरे पिता वापस दे दो!
दादाजी!
दादाजी.
श्री फी.
महान राजा झू को
फेई डैनफेंग से क्या शिकायत थी?
सच कहूं तो,
फ़ेई परिवार की मार्शल आर्ट
कभी भी शीर्ष स्तर की नहीं थी
तीन रहस्यमय परिवारों में से एक।
यह केवल
हज़ार चेहरों वाले मुखौटे के कारण था
ताकि हम
मार्शल दुनिया में खुद को स्थापित कर सकें।
उस दिन, डैनफ़ेंग
इंपीरियल सिटी डिवीजन के गुप्त आदेश का पालन कर रहा था
गुप्त रूप से महान राजा झू की पहचान की जांच करने के लिए ।
उन्होंने पता लगाया कि
कांस्टेबल तेयी ही महान राजा झू है।
हज़ार चेहरों वाला मुखौटा पाने के लिए,
उसने मुझे डैनफेंग को मारने के लिए धोखा दिया।
झू महान राजा कांस्टेबल Tieyi है?
क्या यह हो सकता है कि उसी ने
यह कहानी गढ़ी हो?
क्या बैकाओ घाटी ने
उत्तरी बंजर भूमि के साथ मिलीभगत की थी?
यदि हज़ार चेहरों वाला मुखौटा
उसके हाथों में है,
जिसने खुद को मुखिया के रूप में प्रच्छन्न किया
और मुझे
तियानझेंग और ताइचान को मारने के लिए धोखा दिया
वह अवश्य ही वही रहा होगा।
जो हो गया सो हो गया।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा.
श्री जिओ,
मुझे आशा है कि भविष्य में आप
मार्शल दुनिया में हर किसी को एक स्पष्टीकरण दे .
चाहे हज़ार चेहरों वाला मुखौटा फिर से कितना भी खून-खराबा क्यों न भड़का दे,
यह साबित करें कि फेई परिवार का
इससे कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया।
श्रीमान फेई, ऐसी औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं है।
[ताइजी पैलेस]
चीफ ली,
देर हो रही है.
कृपया।
[दाक्सी के सम्राट]
मैं, चेनझोउ,
मैं आपके प्रति सम्मान व्यक्त करता हूँ।
चेनझोऊ.
चेनझोऊ, तुम यहाँ हो।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
और आप अब भी पहले की तरह प्रभावशाली हैं।
मैंने सोचा
तुम अब मेरे साथ पीना नहीं चाहते थे.
आओ, जल्दी आओ।
मेरे साथ कुछ पेय पदार्थ पीने के लिए आइए।
जल्दी से बैठ जाओ.
देखना,
मैं विचारशील हूं, है ना?
मैंने जो व्यंजन बनाए हैं
वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
यहाँ।
जल्दी करो।
खाओ।
जलमार्ग परिवहन कष्टसाध्य था।
मैं रात होने के बाद ही राजधानी पहुंचा ।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
इतने समय तक अलग रहने के बाद,
तुम अभी भी इतने अधीर हो.
अच्छा।
आइये पहले व्यापार पर चर्चा करें।
[शहीद स्मारक]
देखना।
इस स्मारक में कहा गया है
एक सेंसर ने आपके पावर गैंग पर आरोप लगाया है
राजकोषीय संपत्तियों के दुरुपयोग का
और उन्हें
मार्शल दुनिया के विभिन्न संप्रदायों में वितरित किया गया।
इसमें कहा गया है कि पावर गैंग ने 90% हिस्सा ले लिया,
और मार्शल दुनिया के अन्य संप्रदायों
ने 10% लिया।
क्या वह सच है?
मैं दोषी हूं, महाराज.
उत्तर में सर्दी आ गई है,
और सैनिकों के पास भोजन और कपड़े की कमी थी।
मैं इसे सहन नहीं कर सका.
इसलिए मैंने 90% खजाने को
अग्रिम पंक्ति में भेज दिया।
युद्ध की स्थिति गंभीर थी
और तेजी से बदल सकता है,
इसलिए मैंने इस मामले की रिपोर्ट नहीं की।
इस मामले में तो
मैंने सचमुच सीमा लांघ दी।
मैं स्वेच्छा से सज़ा स्वीकार करता हूँ।
तुम्हें क्या मतलब है।
तुम्हारा मतलब है
मैं विचारहीन था
और सैनिकों की उपेक्षा की.
चूँकि मामला ऐसा ही है,
अब कहने को और कुछ नहीं है.
चेनझोउ,
इस शराब के प्याले को पियो
और आप जा सकते हैं.
चेनझोऊ.
मैं तुम्हारे लिए एक शाही चिकित्सक लाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे आरोप के स्मारक के बारे में पता था,
इसलिए मैं यहां भागा.
वास्तव में,
तुम्हें स्वयं यहां आने की जरूरत नहीं थी।
शायद महामहिम ने ऐसा नहीं किया होता...
राजकुमार लियांग,
क्या आपको लगता है कि बर्फ गिरती है
एक दिन की सर्दी के कारण?
मैं हमेशा सोचता हूँ
आप गुस्से में दरबार छोड़कर
मार्शल दुनिया में भटक गए
क्योंकि आप
न्यायालय की कई नीतियों से असंतुष्ट थे।
एक राजकुमार के रूप में,
मैं अनिवार्य रूप से
राज्य के मामलों से बोझिल हूँ,
इन असुविधाजनक आधिकारिक वस्त्रों के भीतर विवश ।
अब, तुम्हें अपनी जान जोखिम में डालकर
विरोध करते देख,
मैं अंततः समझ गया कि तुमने यह सब क्यों किया।
अब मुझे पता है कि
मेरे पिछले निर्णय पूर्वाग्रह से ग्रस्त थे।
मुझे खेद है।
मेरे पूरे जीवन में,
मेरे कार्य
बर्फ पर चलने वाले जंगली हंस के समान हैं।
दूसरे लोग मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता
बिल्कुल भी।
आपको यह कहते हुए सुनकर
मुझे किसी की याद दिलाता है.
लेकिन जब जंगली हंस उड़ जाता है, तो
कौन परवाह करता है कि वह पूर्व की ओर जाता है या पश्चिम की ओर?
यदि एक दिन तुम चले गए,
इस विशाल संसार में,
आपके अधूरे छोड़े गए कार्यों को कौन पूरा कर सकता है ?
महामहिम,
पावर गैंग के बाद
नान्टियन रसातल से खजाने ले लिया,
उन्होंने वास्तव में उन्हें आपूर्ति में परिवर्तित कर दिया
और उन्हें अग्रिम पंक्ति में भेज दिया।
क्या आप वफादारी खरीदने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आपको वह वस्तु मिल गई?
मैंने जो आदमी भेजे थे,
उन्हें ली चेनझोउ ने मात दे दी।
रॉयल सील नैनटियन एबिस में नहीं मिली ।
महाराज, कृपया अपना क्रोध शांत करें।
कृपया मुझे दण्ड दें।
चेनझोउ की छोटी योजनाएँ
अब यह अधिक समय तक छिपा नहीं रहेगा।
अब जबकि वह
उस भयंकर विष से पीड़ित है,
उसे हर महीने मेरे पास आना पड़ता है
जीवित रहने के लिए मारक औषधि की भीख मांगना।
मैं देखना चाहता हूँ कि वह कितना कठोर है
और वह कितने समय तक टिक सकता है।
महाराज, आप बुद्धिमान हैं।
आपके सहयोग से, जलमार्ग
पहले से ही क्षमता रखते हैं
मार्शल दुनिया में पावर गैंग को टक्कर देने के लिए ।
ली चेनझोउ के लिए यह आसान नहीं होगा
परेशानी पैदा करना.
बहुत हो गया, कांस्टेबल!
उठना।
धन्यवाद, महाराज।
इन वर्षों में दाक्सी और उत्तरी बंजर भूमि में
लगातार युद्ध होते रहे हैं।
लोगों को बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
यह बात मेरे मन पर भारी पड़ रही है।
ली चेनझोउ ने इतने वर्षों तक कड़ी मेहनत की है।
अब उसके लिए आराम करने का समय आ गया है।
अब से,
दक्सी की मार्शल दुनिया
आपको सौंपी जाएगी।
मुझे फिर निराश मत करना.
मैं पूरी निष्ठा से सेवा करूंगा।
मैंने देखा कि आपने फ़ेई परिवार के साथ क्या किया।
आपने सबके सामने कहा
आप सबसे अधिक कमज़ोर लोगों को धमकाना नापसंद करते हैं।
जिओ क्यूशुई,
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
क्या आप मेरी मदद करेंगे या नहीं?
तुम मेरा पीछा कर रहे हो.
क्या आप ज़ियाओ परिवार पर आई विपत्ति के बारे में जानते हैं ?
मुझे नहीं पता कि आपके परिवार को किसने नुकसान पहुंचाया,
लेकिन मैं सच जानता हूँ
उस समय डैनफेंग क्या जांच कर रहा था ।
क्या आप इसे मेरी मदद के लिए भुगतान के रूप में उपयोग करना चाहते हैं ?
फ़ेई युकियाओ, फ़ेई परिवार के मास्टर।
मुझे बहुत पहले ही मर जाना चाहिए था.
लेकिन मैं अनिच्छुक हूं.
मेरे चेहरे को देखो।
यह हजार चेहरों वाले मुखौटे का उपयोग करने का परिणाम है ।
तो हज़ार चेहरों वाले मुखौटे का उपयोग करके
कब का
वास्तव में इसका परिणाम यह होता है।
इतना ही नहीं.
हर बार जब मास्क का उपयोग किया जाता है,
इससे व्यक्ति की आंतरिक ऊर्जा बहुत कम हो जाती है।
थोड़ी सी भी लापरवाही से,
किसी की जान जोखिम में पड़ जाएगी।
फ़ेई परिवार ने
मार्शल दुनिया में अपनी जगह बनाई
हज़ार चेहरों वाले मुखौटे के कारण,
फिर भी वह भी इसके द्वारा नष्ट कर दिया गया था.
मार्शल दुनिया में हर कोई
मुखौटे की चाहत रखता है।
फ़ेई परिवार को देखो.
इसके लिए,
हम मरते दम तक लड़े।
उस समय, जब मैं कमजोर था, मैंने मुखौटा उतार दिया और एकांत में चला गया।
लेकिन मेरे नौकर ने मुझे धोखा दिया,
एक भटकता हुआ भूत बन जाना।
तो क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको
मास्क वापस पाने में मदद करूं?
नहीं।
हजार-चेहरे वाला मुखौटा
अब मार्शल दुनिया में भटक रहा है।
इससे व्यापक नुकसान हो सकता है।
मैं बस इसे ढूंढना चाहता हूँ
और इसे पूरी तरह से नष्ट कर दें.
तुम मुझ पर भरोसा क्यों करते हो?
इतने लंबे समय तक भूत बने रहना
इससे मैं लोगों को अधिक स्पष्ट रूप से देख पा रहा हूँ।
जिओ क्यूशुई,
मुझे आपके माता-पिता की मृत्यु का दुःख है।
हालाँकि हम करीब नहीं थे,
आपके पिता वह नायक थे जिनकी मैं सबसे अधिक प्रशंसा करता था।
मैं आपको बता दूँ,
वह व्यक्ति जिसने उस समय डैनफेंग का शिकार किया था
उन्होंने मज्जा-विघटनकारी उंगली का भी प्रयोग किया।
झू महान राजा?
सही।
मैंने इस तकनीक को एक मैनुअल में लिख दिया
और इसे कांस्टेबल टियेई को उधार दे दिया।
तब तो उसने इसे याद कर लिया होगा।
कांस्टेबल तिएयी को खोजें
और उसके कब्जे में मौजूद हजार-चेहरे वाले मुखौटे को नष्ट कर दें ।
फेई परिवार की वस्तु
मार्शल दुनिया में और अधिक बदमाश पैदा करने की अनुमति नहीं दी जानी चाहिए ।
श्री जिओ.
श्री जिओ,
कृपया!
महोदय।
धन्यवाद।
अंत में आपको मिला।
यह तुम्हारा प्रतिशोध है!
मुझे बताओ,
इसका इलाज कैसे करें?
मेरा चेहरा तुम्हारा भविष्य है!
कोई भी हज़ार-चेहरे वाले मुखौटे की प्रतिक्रिया का इलाज नहीं कर सकता !
मार्शल दुनिया में एक और राक्षस है,
न मानव न भूत!
[सॉन्ग निवास]
[बेलगाम और स्पष्ट]
यह आप है।
जिओ यिरेन,
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
क्या लांग रिवर के जलमार्ग
आपके लिए पर्याप्त नहीं हैं, जहां आप अपना समय व्यतीत कर सकें और समृद्ध हो सकें?
आपने वास्तव में
उत्तरी वेस्टलैंडर्स के साथ मिलीभगत की है।
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
मिलीभगत?
खुद को समृद्ध बनाना?
मैं इतना उथला नहीं हूं.
देखना।
नान्टियन रसातल में,
क्या मैंने कभी आपसे
एक सिक्का भी जब्त करने के लिए कहा था?
ली चेनझोउ स्वयं को समृद्ध बना रहे हैं।
उन्होंने नान्टियन एबिस के आधे खजाने को आपूर्ति में बदल दिया
और उन्हें अग्रिम पंक्ति में भेज दिया।
लेकिन यह वह नहीं है जो महामहिम
देखना चाहते हैं।
जैसा कि मैंने आपको पिछली बार बताया था,
यदि दक्सी और उत्तरी बंजर भूमि के बीच युद्ध जारी रहता है,
इससे हमारे लोग और संसाधन समाप्त हो जायेंगे।
चाहे हमारे पास कितना भी खजाना हो,
यह केवल छेद ही भरता है
और प्रत्येक लड़ाई के साथ गायब हो जाता है।
मैं तो बस
महामहिम का बोझ हल्का करने की कोशिश कर रहा हूं।
यदि वास्तव में ऐसा है,
तुमने मुझे पहले स्पष्ट रूप से क्यों नहीं बताया?
तुमने मुझे
नान्टियन रसातल में जाने के लिए धोखा दिया
और मुझे अपना सारा चेहरा खोना पड़ा।
जिओ परिवार की प्रतिष्ठा
पीढ़ियों से बनी हुई है
बर्बाद हो गया है!
मैं कुछ भी बर्बाद कर दूंगा
लेकिन जिओ परिवार की प्रतिष्ठा को कभी नुकसान नहीं पहुंचाया।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
[जिनज़ोंग की निष्ठा और धार्मिकता]
महामहिम ने आपके
दरबार में सेवा करने की इच्छा के बारे में सुना है,
इसलिए उन्होंने व्यक्तिगत रूप से आपके परिवार को उपहार के रूप में 4 अक्षर लिखे ।
इस शाही फरमान के साथ,
जिओ परिवार की प्रतिष्ठा
संभवतः
यह शाओलिन और वुडांग से भी आगे निकल जाएगा।
अब महामहिम को वफादार लोगों की जरूरत है।
अच्छी तरह से सेवा करें,
और तुम अपने पूर्वजों को गौरव दिलाओगे
कुछ ही समय में।
क्या यह सही नहीं है?
जाना।
जाओ और महामहिम के लिए किसी को ख़त्म कर दो।
आपको बस इंतज़ार करने की ज़रूरत है.
जब जरूरत है,
मैं आपके पास आऊंगा।
[ज़ियाओ निवास]
-धन्यवाद, महाराज।
-सम्राट अमर रहें!
उठना।
श्रीमान ज़ियाओ,
महामहिम की कृपा के पात्र सिद्ध होने पर बधाई।
हम अब जा रहे हैं.
यिरेन.
ज़ियाओयी.
देखना।
यह वह पट्टिका है
जो महामहिम द्वारा व्यक्तिगत रूप से प्रदान की गई है:
जिनजोंग की निष्ठा और धार्मिकता।
हमारे परिवार को ऐसा सम्मान कब मिला है?
यह व्यक्तिगत रूप से महामहिम द्वारा प्रदान किया गया था?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
अब आप लोग जा सकते हैं।
-हां
हां।
यिरेन,
मैं मानता हूं कि नैनटियन एबिस मामला
साफ हो गया है?
नैनटियन एबिस मामले के संबंध में,
मैं देर-सवेर पूरी दुनिया को समझा दूंगा ।
यिरेन,
मेरा आशय आपके उत्साह को कम करना नहीं है।
बस मैं इसके बारे में जितना अधिक सोचता हूँ,
पट्टिका का उपहार उतना ही अधिक अजीब लगता है।
उत्तरी बंजर भूमि वाले लोग
नहीं मिले हैं,
और आपकी प्रतिष्ठा बहाल नहीं हुई है.
तो फिर महामहिम ने
व्यक्तिगत रूप से पट्टिका क्यों प्रदान की?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं कि जिओ परिवार
क्या यह शाही पट्टिका के योग्य नहीं है?
या जिओ परिवार
क्या वह "जिनज़ोंग की वफादारी और धार्मिकता" शीर्षक के लायक नहीं है ?
आप कहते रहे कि
आप मुझे जिओ परिवार को बहाल करने में मदद करेंगे।
लेकिन अब जब मैंने यह कर लिया है,
तुम इतने असहज क्यों हो?
यिरेन, मेरा यह मतलब नहीं था।
बेशक मैं तुम्हारे लिए खुश हूं.
मुझे तो बस यही लगता है कि यह जगह
अब चहल-पहल दिख रही है,
लेकिन यह सिर्फ एक दिखावा है।
इसमें प्रभावशाली भावना का पूर्णतः अभाव है
हुआनहुआ संप्रदाय अपने चरम पर था।
जान पड़ता है...
लोगों के दिल यहाँ नहीं हैं.
तो फिर उनके दिल कहाँ हैं?
क्या वे हैं
क्यूशुई के शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड के साथ?
अब जबकि मुझे महामहिम की कृपा प्राप्त हो गई है,
वे देर-सवेर प्रस्तुत करेंगे।
मैं आपको हुआनहुआ को और अधिक मजबूत होते हुए देखने दूँगा।
जिओ क्यूशुई,
तुम जहां भी हो, मेरी योजनाओं को क्यों बर्बाद कर रहे हो ?
[फ़ेई युकियाओ]
अब बात इतनी आगे आ गई है।
अब कोई भी मुझे बाधा नहीं पहुंचा सकेगा।
[समुद्र के समान विशाल]
स्वादिष्ट।
अच्छा।
अरे, अरे!
आप क्या कर रहे हो?
और भी बहुत कुछ है!
तुम क्यों पकड़ रहे हो?
यह सभी के लिए पर्याप्त है।
पांचवां ठग!
पाँचवाँ ठग! पाँचवाँ ठग!
तुम अंततः वापस आ गए, पांचवें ठग!
पांचवां ठग.
खाओ।
आपके पास कुछ और है.
मैं यह चाहता हूँ। मैं यह चाहता हूँ।
यह मुझे दे दो. यह मुझे दे दो.
इसे मुझे दे दो।
पांचवां ठग.
आप यहाँ इलाज के लिए आये हैं, है ना?
-हां
हां।
मौलिक रूप से,
मिस टैंग ने हमारे हाथ और पैर ठीक कर दिए
कभी-कभी यह ठीक से काम नहीं करता था।
तुमने ऐसा जानबूझ कर किया!
धीरे-धीरे हमें इसकी आदत हो गई।
लेकिन हमारे लिए
मार्शल दुनिया में यात्रा करना असुविधाजनक है।
आपने एक बार हमसे कहा था
कि ज़ुएयू दयालु है
और चिकित्सा में कुशल,
और वह हमारा इलाज कर सकती है।
हम पहले भी उसे ढूँढने आए थे
लेकिन उसे नहीं ढूंढ सका.
इसलिए हम आज फिर आये।
लेकिन अभी वह दवाखाने में है।
मैं भी किसी को ढूंढते हुए यहां आया हूं।
ऐसा लगता है कि आपकी समस्या
आपके जोड़ों और मेरिडियन से संबंधित है।
इस बारे में कैसा है?
मेरा एक अच्छा दोस्त है
बिचुआन मंदिर में।
उन्हें ग्रैंड मास्टर डेयिन कहा जाता है।
उसके पास जाएं।
उसे बताएं कि आप जिओ किशुई के दोस्त हैं।
-ठीक है,
ठीक है।
यह बहुत अच्छा है।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
अंदर जाओ और बैठ जाओ.
-ज़रूर।
-यह अच्छा लगता है!
-चलो अंदर चलें और बैठें।
-बहुत अच्छा लग रहा है।
पांचवें ठग, तुम्हारा घर बहुत बड़ा है।
-क्या आपके पास कुछ स्वादिष्ट है?
-वहाँ बहुत जगह है।
यह सही है।
हम कुछ स्वादिष्ट चाहते हैं.
हाँ बिल्कुल।
हाल ही में सब लोग कैसे रहे हैं?
बहुत अच्छा।
पिछली बार यहां आते समय हमने एक हत्या देखी थी।
यह सही है।
किसी की हत्या कर दी गई।
यह वही शापित कांस्टेबल टियेई था।
-हाँ.
-मैं उसे बरसों से मारना चाहता था.
किसी ने उसे चट्टान से धक्का दे दिया।
कॉन्स्टेबल टाईयी?
यह सही है।
हां हां।
हाँ, यह वही था।
वह बूढ़ा बेवकूफ.
मैं उसे बरसों से मारना चाहता था।
दूसरा ठग,
आप
लिउशान संप्रदाय के कांस्टेबल तिएयी के बारे में बात कर रहे थे?
हाँ।
यह वह था.
यह वही बूढ़ा बदमाश था।
तो मुझे बताओ,
क्या हुआ?
हमारे अलग होने के बाद,
हमने पहली बार अपने हाथों और पैरों में असुविधा महसूस की ।
इसलिए हम मदद के लिए ज़ुएयु आना चाहते थे।
पहाड़ी रास्ते पर,
हमने काले रंग के कपड़े पहने एक व्यक्ति को देखा
कांस्टेबल टियेई को चट्टान से नीचे धकेल दिया।
दीवार... दीवार...
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि तुम इतने निर्दयी होगे।
तुमने इतने सारे लोगों को मार डाला.
क्या आपको यकीन है
क्या आपने सचमुच कांस्टेबल टियेई को देखा था?
-हाँ।
-हाँ, हम गलत कैसे हो सकते हैं?
-हम ग़लत नहीं हो सकते।
-भले ही मेरी आँखें धुंधली हो जाएँ,
हमारे पास कुल 8 आँखें थीं।
ठीक है, 8 आँखें।
हम सब गलत नहीं हो सकते।
बिल्कुल।
हमने उस बूढ़ी लोमड़ी के साथ बिल्ली और चूहे का खेल खेला था
-इतने सालों से.
हम उसे पहचान लेंगे
भले ही वह राख में बदल जाए।
हाँ, दूसरा ठग सही है।
पांचवें ठग, अगर आपको हमारी बात पर विश्वास नहीं है,
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा ताकि तुम स्वयं देख सको।
-यह उस चट्टान के ठीक नीचे है।
-हाँ।
शव अभी भी वहां हो सकता है।
यह सही है।
यह वहां अवश्य होना चाहिए.
चल दर।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
-चलो चलें।
-हम चाय नहीं पी रहे हैं?
-पांचवां ठग, इधर।
वह जानता था
कि मज्जा-विघटनकारी उंगली का उपयोग कैसे किया जाता है।
ऐसा लगता है कि कांस्टेबल टियेई सचमुच मर चुका है।
फिर मार्शल दुनिया में वर्तमान झू महान राजा
वह हजार चेहरों वाला मुखौटा पहने हुए हत्यारा ही होगा ।
चार ठग.
मरने से पहले उन्होंने कहा था
क्या काले कपड़े पहने उस व्यक्ति ने कई लोगों को मार डाला?
-हाँ
यह सही है।
यह स्थान आर्द्र है।
भले ही शरीर महीनों तक खुला रहे,
यह इतना सिकुड़ा हुआ नहीं होना चाहिए.
उपन्यास में,
वोइडहार्ट कोडेक्स में असुर सील तकनीक
ऐसा लगता है कि वह दूसरों की शक्ति को अवशोषित करने में सक्षम है,
पीड़ितों को सूखी लाशों के रूप में छोड़ दिया गया।
कौन सी मार्शल आर्ट ऐसा कर सकती है?
क्या यह वोइडहार्ट कोडेक्स हो सकता है?
-द... द वॉयडहार्ट कोडेक्स?
-द वॉयडहार्ट कोडेक्स?
क्या मैंने कुछ अनदेखा कर दिया?
चार ठग.
सुनना,
जल्दी जाओ
और महान राजा झू की मांद ढूंढो।
-कोई बात नहीं.
-ठीक है.
-ठीक है,
ठीक है।
[ज़ियाओ निवास]
किसी ने गुप्त रूप से
स्वॉर्ड मैनर में उत्कीर्ण शून्यहृदय कोडेक्स का अभ्यास किया
और फिर उसे नष्ट कर दिया.
यह हो सकता है...
कोई छिपा हुआ था
स्वोर्ड मैनर में बिल्कुल झू जियावू की तरह?
ली चेनझोउ ने कहा
उस दिन जब लियू सुईफ़ेंग पहुंचे,
स्वोर्ड मैनर में पहले से ही
अंदर से सेंध लगाई जा चुकी थी।
स्वोर्ड मैनर अभेद्य था।
बाहर से घुसना
कुछ भी आसान नहीं था.
बड़े भाई,
जब युहान और मैंने लोगों को
शवों को इकट्ठा करने के लिए प्रेरित किया,
हमने पहले ही पता लगा लिया था कि स्वॉर्ड मैनर के पीछे स्थित कियानजी लॉक
खोला गया था.
हुआनहुआ का कियानजी लॉक बहुत जटिल है
और इसे तोड़ना बहुत कठिन है।
यद्यपि कियानजी लॉक छोटा है,
इसमें 2 तंत्र शामिल हैं.
दो तंत्र?
यह
आपके द्वारा देखे गए किसी भी ताले से पूरी तरह अलग है।
इसे खोलने के लिए, इसकी आवश्यकता है
अंदर और बाहर दोनों ओर से एक साथ कार्रवाई ।
अंदर और बाहर दोनों?
केवल कोई
जो कियानजी लॉक को समझता है वह
इसे खोल सकता है।
उसने सबको मार डाला,
हज़ार चेहरों वाला मुखौटा लिया,
और उसने स्वयं को
महान राजा झू के रूप में प्रच्छन्न कर लिया।
केवल पिता, माता और मेरे 2 भाई
उस ताले को खोलना जानते हैं।
असंभव।
यिरेन और कैयान
दोनों मेरे बाद स्वोर्ड मैनर पहुंचे।
असंभव।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
बड़े भाई,
आप पहले ही वह सब कुछ कर चुके हैं जो आप कर सकते थे।
अब अपने आप को दोष मत दो.
उस दिन तुम्हारा भाई काइयान
रास्ता देखने के लिए आगे चला गया।
वह
यह कहते हुए वापस लौट आया कि आगे का रास्ता बंद है।
कोई अन्य विकल्प न होने के कारण,
यिरेन को एक चक्कर लगाना पड़ा,
जिससे हमें काफी देरी हो गई।
तो फिर कैयान कैसे हुआ?
वापस आना?
जब वह हमसे अलग हो गया,
उन्होंने सभी बाधाओं से लड़ते हुए अपना रास्ता बनाया
स्वोर्ड मैनर में वापस जाने के लिए।
यह आप थे।
क्यूशुई.
मैं ओस्मान्थस केक खरीदने गया था।
मैंने सुना है वे कहते हैं कि तुम वापस आ गए,
इसलिए मैं विशेष रूप से आपके लिए कुछ लाया हूं।
ज़ियाओयी,
यिरेन और कैयान हैं...
अब जिओ विला में क्या होगा?
यिरेन की किसी के साथ मीटिंग है
और विला में नहीं है.
ऐसा लगता है कि काइयान ड्रिंक्स के लिए पीपा पैवेलियन गया है ।
ज़ियाओयी.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
[लूझोऊ के गवर्नर को
सत्ता और उच्च पद देकर उसे अपने पक्ष में करना]
[हमारे कुछ विशिष्ट सैनिकों
ने व्यापारी कारवां में घुसपैठ की है]
[
किलियांग दर्रे पर सैन्य तैनाती की जांच करें]
[यह हमारी आगामी योजनाओं के लिए महत्वपूर्ण है]
क्यूशुई?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आज, मैंने
व्यंजनों की एक मेज तैयार की थी
हमारे माता-पिता जब जीवित थे तो उन्हें बहुत प्यार करते थे।
आप एक उपहार के लिए तैयार हैं.
कुछ कोशिश करो।
माँ हमेशा प्यार करती थी
अतीत में हमारे लिए चाय बनाते थे।
उस समय,
उसे सभी प्रकार की पेस्ट्री बनाना पसंद था।
उन दिनों,
मैं हमेशा सोचता था कि
मैं इनका हमेशा आनंद ले सकता हूं।
दुर्भाग्य से,
माँ का खाना बनाना
यह ऐसी चीज़ है जिसका स्वाद हम दोबारा कभी नहीं ले सकते।
यह बात क्यों उठायी गयी?
बात क्यों करें?
ऐसी दुखद बातों के बारे में?
पिता और माता
इतने अन्यायपूर्ण और अस्पष्ट तरीके से मृत्यु हो गई।
इतना ही,
मैं अभी भी समझ नहीं पा रहा हूँ
कौन
उनसे इतनी नफरत कर सकते हैं.
जीवन अप्रत्याशित है.
कुछ भी निश्चित नहीं है.
तो बस रीसेट करें.
रीसेट करें
और चरित्र को
अधिक सुनहरे धोखे के साथ बफ करें।
आप आर.
आप बहुत चतुर हैं.
आर।
ली नान, यह वास्तव में आप हैं।
जिओ कैयान.
इसके बारे में क्या है?
आपके पास मार्शल कौशल क्यों है?
इतना सुधार हुआ?
क्यूशुई,
क्या केवल आप ही ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें
संयोगवश मुलाकातें करने की अनुमति है?
क्या मुझे कड़ी मेहनत करने की अनुमति नहीं है?
तो मुझे बताओ,
आप कब
क्या आप इन अपरंपरागत तकनीकों को
दूसरों से सीखते हैं?
क्या यह वोइडहार्ट कोडेक्स है?
मैं नहीं जानता
कि आप क्या बकवास कर रहे हैं।
दिखावा करना बंद करो.
हुआनहुआ के कियानजी लॉक को खोलने की विधि???
पिताजी ने हमें केवल तीन भाई ही बताया था।
आप अभी भी बहस कर रहे हैं!
वहाँ कौन है?
पिता!
यह मैं हूं, काइयान!
यह काइयान है।
आप पहले ही स्वोर्ड मैनर लौट आए
और गुप्त रूप से
शून्यहृदय कोडेक्स का अभ्यास किया।
तुमने हमारे माता-पिता को मार डाला
और पूरे जिओ परिवार को नष्ट कर दिया!
मुझे बताओ,
क्यों?
आपने ऐसा क्यों किया?
पिता।
माँ।
तुम ठीक हो?
यिरेन और क्यूशुई कहाँ हैं?
वे जल्द ही यहाँ होंगे
शाखा शिष्यों के साथ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि क्यूशुई ने वास्तव में ऐसा किया।
उसने यह किया। उसने यह किया।
क्यों?
आप ज़ियाओ परिवार में सबसे पसंदीदा थे ।
आपको सदैव
अच्छे भाग्य और अवसर प्राप्त होते हैं।
बेशक आप नहीं जानते क्यों!
मैं, जिओ कैयान,
अपने भाग्य को बदलने के लिए अपने स्वयं के प्रयासों पर भरोसा करें ।
इस बार,
मैं सब कुछ वापस ले लूंगा!